7/5/2025

Esta carpeta está copiada de: https://github.com/litmus-uwaterloo/Beamforming-Integrated-Neural-Networks

Para generar la sparse matrix hice scripts creados con ayuda de chat gpt.
La funcion gen_mat, traducida desde matlab, le tuve que hace unos retoques.
Y la otriginal de matlab le tuve que cambiar esto:

best_samp = max(min(fs*(total_time),Ns-1),1); % light error handling and conversion to samples

por esto:

best_samp = max(min(fs*(total_time),Ns-1),0) + 1; % light error handling and conversion to samples

para que la compracion matlab vs python de un error pequeño

comentario en script de matlab:
% con esta modificación la diferencia con la matriz generada en
% python es mínima. Si se usa la línea original, la diferencia
% es enorme, pero el beamforming funciona igual. Debe ser un
% problema de desfasaje de un indice.